# meta

## keywords
癮咖啡, 咖啡, 那堤, Latte, 牛奶

## description
那堤 Latte 是由牛奶和咖啡調配而成，沒有對苦味的褻瀆，卻注入純粹的奶香，攪亂咖啡的枯燥，在流動的黑與白之間游走，凝結甜與苦的孤單。

## title
那堤 Latte - 癮咖啡 Drink Coffee

## Open Graph
og:url
og:type
og:title
og:description
og:image

# body

## 內容

那堤 Latte

那堤 Latte 是由牛奶和咖啡調配而成，沒有對苦味的褻瀆，卻注入純粹的奶香，攪亂咖啡的枯燥，在流動的黑與白之間游走，凝結甜與苦的孤單。

那堤 Latte 是意大利濃縮咖啡與牛奶的經典混合，意大利人也很喜歡把它作為早餐的飲料。意大利人早晨的廚房裡，照得到陽光的爐子上通常會同時煮著咖啡和牛奶。喝那堤 Latte 的意大利人，與其說他們喜歡意大利濃縮咖啡，不如說他們喜歡牛奶，也只有咖啡才能給普普通通的牛奶帶來讓人難以忘懷的味道。

- 商品規格
  - 產品名稱：【Gustare caffe】精選西達摩咖啡豆
  - 產品規格：半磅(227g)
  - 產品數量：1包
  - 商品型號：DOF-cafe02
  - 產品成份：西達摩咖啡豆
  - 產品產地：衣索比亞-西達摩
  - 保存期限：1年
  - 保存方式：拆封後立即使用，避免陽光直射及高溫潮濕之場所
  - 注意事項： 本產品不包含照片中其他盤飾擺設。
- 商品保證
  我們所提供為全新產品，並提供以下保證：
  - 保固期限：1年
  - 保固範圍：新品瑕疵
  - 顧客諮詢服務中心：本站客服中心
- 商品運送
  部分特殊商品某些配送地點需加收運費(將於網頁標示說明)，其它商品不另收運費。

  我們所提供的產品配送區域僅限於台灣本島（外島地區的朋友請利用台灣親友地址做為收貨地址）。 在確認交易條件無誤且有庫存後，商品將於您付款完成後約2-5個工作天內送達您指定的地址。 雜誌/預購/訂製等特殊商品依網頁說明時間出貨，特殊商品如與廠商約定送貨日，送貨日期需於訂購完成30天內。

  本網站配合環保署廢四機回收服務 :

  - 廢四機回收專線:0800-085717。
  - 購物中心廢四機回收諮詢專線:02-77238585。
- 購買說明
  發票寄送 由於商品配送皆由廠商直接寄出，發票會在付款完成、出貨後開立，並儲存為電子檔供您查看，您若需要正本可至訂單查詢直接索取 (已捐贈、已索取的發票除外)，詳情請參考「發票託管流程說明」。

  三聯式發票、索取發票將會在廠商完成出貨後10個工作天寄出，約2-7個工作天內送達，如遇國定假日將順延寄送。如您於收到訂購商品後20天仍未收到發票，請通知客服中心。

  發票金額是扣除您使用購物金或福利金折抵後的自付額。若您使用信用卡紅利或福利金後訂單金額全額折抵，將不另行開立發票。 售後服務 若您收到的商品有瑕疵或異常問題，想更換商品(限相同商品)，請參照換貨詳細辦法。 您所購買的商品依法享有十天內無條件退貨的權利，請參考退貨詳細辦法。 大型商品 廢四機回收說明：「新購公告指定規格之電視機、洗衣機、電冰箱或冷、暖氣機時，販賣業者應提供同項目、數量、時間及同送達地址之廢四機回收（搬、載運）無償服務。但不包含為搬運、拆卸而動用大型機具、工程或危險施工等。請於交付廢四機時向業者索取回收聯單，憑單參加抽獎活動。消費者本人簽名確認已被口頭告知或知悉上述權益」。更多說明請參考廢四機回收辦法。

  本網站配合環保署廢四機回收服務 :

  - 廢四機回收專線:0800-085717。
  - 購物中心廢四機回收諮詢專線:02-77238585。
  
  客服中心 有關購買、付款及運送方式的更多說明，請參考服務說明，如仍有問題歡迎聯繫客服中心。